ボンバーマン仕様

タイトルシーンー＞（ステージセレクト）ー＞ゲームシーンー＞リザルト
１ｖｓ１（４人対戦？）

・ルール
ボンバーマンはいくつかの爆弾を持っている。
爆弾をせっちすると３秒程度した後に起爆、上下左右に爆風が起こる。
爆風は壁のみ貫通できない。
爆風に被弾すると死亡。復活なし。
最後に残っていたプレイヤーが勝利

・マップ
床（０）、壁（１）、爆弾で壊れるブロック（レンガ）（２）でなりたつ

・アイテム
アイテムはレンガが壊れると確率で出現する。
（必須）
火力アップ
ボム所持数アップ
（余裕あれば）
特殊ボム（貫通、リモコン、etc...）
移動速度アップ
パンチ（ボムをパンチすると２マス先に飛んでいく）
キック（ボムに衝突すると壁に当たるまでボムが滑る）


1/11追記
Todo
（みんな）
パワポ作成


（高田）
勝利＆敗北判定
起動時にサーバー、クライアント指定ー＞タイトル画面で選べるように
（コード整理）
マップ読み込み

（佐野）
ボムの挙動、アイテム取った時の突然死修正
爆風でアイテム燃やす
キック実装

（福井）
アイテムやその他状態の共有
（勝利＆敗北判定）
（起動時にサーバー、クライアント指定ー＞タイトル画面で選べるように）


